
科研在线是面向科研团队需要的协同工作和知识分享平台，提供协同编辑、信息发布、文件文档上传和整理、文献共享、知识积累、沟通交流等在线服务。

科研在线拥有简洁而实用的内容发布、组织和分享工具，强大的协同编辑和沟通机制；“云端”服务方式使您可以随时随地查找资料、参与协作，同时也免去了维护系统的麻烦。

<h2>
简洁实用的内容发布
</h2>

使用简单的分类方式组织内容，轻量化、面向内容的编辑器，让您将精力专注于内容的表达而非形式的组织。

通过内容间的连接，将原先孤立的内容组织成知识网络，有效地服务于科研工作。

<h2>
便捷高效的协作沟通
</h2>

团队成员一同向团队贡献内容，支持多人协作编辑同一篇文档，并可回溯各个编辑版本。

即时获取团队更新情况，保持与团队的同步；您可以“关注”某些页面，不错过任何一条重要的变化。

向团队成员“推荐”内容，对内容进行留言评论，实现高效畅通的信息传递，激发创意火花。

<h2>
自由轻盈的云端服务
</h2>

科研在线提供稳定的云端服务，使您在任何有网络的环境下都可以查找资料、发布内容、参与协作，地域不再是协作的障碍。

仅仅需要关注内容和科研工作，不再需要耗费精力为维护运营一套“办公系统”、不再为升级更新而犯愁。

